[音乐]
嗨，我是美食之美，欢迎您向老板介绍基础知识，教您如何制作
经典的海绵蛋糕，所以对于一块海绵，我们需要225克软黄油225克
糖我用的是黄金细砂糖，可以用白色的细砂糖
225克自发面粉，其数量与面粉糖和
黄油，然后我们需要四个鸡蛋，一些香草和少许盐，所以第一个
我们需要做的是将黄油和糖混合在一起，直到
轻盈蓬松[音乐]
现在我们要添加一茶匙香草精，然后
然后我们就一次添加一个鸡蛋，每个鸡蛋都跳动得很好
结束了[音乐]
所以接下来我们要做的是将花折叠成
他们绕着一小撮盐，现在是当它进入时，我们想要
一小撮盐，然后我们要一次添加所有的面粉
然后非常轻轻地将面粉折叠直到所有面粉都掺入
所以我用金属勺子，只是提起和折叠
容易从汤匙上掉下来的面糊，所以这是完美的，现在我们将
我们两个蛋糕罐之间的混合物，这样您就可以在每个蛋糕罐中吐出大约一半的量
[音乐] [掌声]
现在我们将贝克蛋糕放在180的烤箱中烘烤约25分钟，即165
在开始的15分钟内不要打开
门将导致您的箱子下沉，大约需要25分钟
现在我可以告诉他们他们正在做饭，因为它们都富有弹性
他们从锅的侧面移开，然后串起，然后插入
串起来的蛋糕，如果它像没有蛋糕一样干净
连击它，然后你就知道它已经准备好了，所以我要留给他们
10分钟打电话给他们的罐子，然后我们将准备好将他们带出
并让它们完全冷却，所以我现在将其完全冷却
我们需要做的是将它们堆叠起来，我有一个简单的奶油，你可以找到
食物平静的饮食食谱，我吃了一些果酱，我坚持
经典，但您可以随心所欲地添加一些柠檬酱
真的很好吃的新鲜水果和奶油都很好吃，但是我
坚持经典[音乐]
所以去那里就是制作一个简单的海绵蛋糕的方法，这一直是意大利面
密苏里州体现的基础知识非常感谢您的观看，不要忘记
保持安全做饭[音乐]
你